1. Coloque todos os seus projetos no github.
2. Crie uma boa descrição do seu projeto. Quais ferramentas você utilizou. Como executar o projeto na máquina após um git clone.
3. Não esperar se sentir pronto para encarar as oportunidades.
4. Faça projetos pessoais.
5. https://github.com/florinpop17/app-ideas, esse site possui ideias sobre projetos que você pode fazer.
6. Faça um linkedin.
7. Coloque seus projetos no ar, mesmo que não estejam prontos, para que qualquer pessoa possa usar e testar.
8. Busque inspiração para fazer suas aplicações em sites como pinterest e dribbble.