Instalação do node para UNIX: 

Antes de começarmos a instalação, precisamos de alguns pacotes de dependências. No terminal, digite:
$ sudo apt update
Para atualizar a lista de repositórios da distribuição Linux.
$ sudo apt install build-essential libssl-dev

1. Instalação do Node usando NVM(Node Version Manager). Essa é a forma mais recomedada para sistemas UNIX, ou seja, Linux e MAC.

- O NVM vai nos permitir instalar diferentes versões do Node, atualizar a versão do Node ou mudar para a versão do Node para uma versão específica que o projeto precise, tudo feito de uma forma muito fácil. 
Podemos instalar o NVM seguindo os passos dispostos aqui https://github.com/nvm-sh/nvm. Porém vou tentar explicar alguns pontos: 

Para instalarmos o NVM podemos usar o comando com curl no terminal: 

curl -o- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.35.3/install.sh | bater

Se você não tiver o curl instalado use no terminal so seguinte comando para instalar:

sudo apt install curl -y

Ou podemos usar no terminal o comando com Wget, que já vem por padrão em todo sistema UNIX:

wget -qO- https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.35.3/install.sh | bater

2. Instalar variáveis de ambiente, que é onde determina onde estão os arquivos executáveis no nosso computador.

2.1. Precisamos adicionar essas linhas no nosso arquivo de configuração do terminal: 
	
exportar NVM_DIR = " $ ( [ -z  " $ {XDG_CONFIG_HOME-} " ] &&  printf % s " $ {HOME} /.nvm "  ||  printf % s " $ {XDG_CONFIG_HOME} / nvm " ) " 
[ -s  " $ NVM_DIR /nvm.sh " ] &&  \.  " $ NVM_DIR /nvm.sh "  # Isso carrega nvm

2.2. Se você não tiver instalado nenhum terminal diferente então seu arquivo de configuração do terminal deve estar na pasta home com o nome:
	.bash_profile, .profile ou .bashrc
Adicione a linha do item 2.1 em um desses arquivos.
Se você estiver usando outro terminal diferente do padrão então seu arquivo de configuração deve estar na pasta home com o nome de .zshrc. Adicione a linha do item 2.1 nesse arquivo.

3.  Reinicie seu terminal e execute o comando nvm ls-remote Ele vai exibir várias versões do Node e assim sabermos se o NVM está funcionando corretamente. Para ver as versões que estão instaladas em sua máquina use o comando: nvm ls

3.1 Agora precisamos instalar a versão do Node, para isso execute o comando:
- nvm install versão, exemplo: nvm install 12.16.1

3.2 Como podemos ter varias versões do Node instaladas na nossa máquina, podemos ter que dizer qual versão queremos que seja a versão padrão usada pelo sistema. Para isso executaremos no terminal o comando:
- nvm alias default versão, por exemplo: nvm alias default 12.16.1
3.3 Agora podemos rodar o comando node -v e verificar se é mostrado a versão correta. Podemos também rodar npm -v para ver a versão do NPM que acompanha o Node. NPM(Node Package Manager)  é o gerenciador de pacotes do Node.

3.4 O comando uninstall é usado para desinstalar uma versão presente em nossa máquina. É utilizado da mesma maneira que o install: nvm uninstall vX.X.X

Instalação do yarn:

-  O yarn é um gerenciador de pacotes para o Node, assim como o NPM, porém ele é mais veloz e possui algumas funcionalidades mais avançadas.
- O yarn é bem simples de ser instalado, basta procurar no google por yarnpkg install e você já será direcionado para a página de instalação de acordo com seu SO. 
- É recomendável que se use a versão 1 do yarn pois a versão 2 é um projeto totalmente diferente e ainda muito novo, não vale a pena usá-la ainda.

Comandos NPM:

- Ao iniciar um projeto Node usamos o comando "npm init -y" para iniciarmos o npm e criarmos 
o arquivo package.json.
OBS: nao colocar letra maiuscula em name.

